# backend_community_homework - Приложение Post, для публикации постов и сортировки их по группам пользователей.

# Установка:
после клонирования git clone, установите все зависимости приложения:
pip install -r requirements.txt

# Описание проекта

Создано и зарегистрировано приложение Posts.
Подключена база данных.
Десять последних записей выводятся на главную страницу. 
В админ-зоне доступно управление объектами модели Post: можно публиковать новые записи или редактировать/удалять существующие.
Пользователь может перейти на страницу любого сообщества, где отображаются десять последних публикаций из этой группы.

# Технологии

Админка (admin.py)

Зарегистрирована модель Group.
Для модели Post создана кастомная админка:
  
В списке объектов в админке отображаются поля pk, text, pub_date, author, group.
Содержимое поля group можно редактировать в админке прямо в списке объектов Post.
Доступен поиск по полю text.
Доступна фильтрация по полю pub_date.
Если какое-то поле не заполнено, в нём отображается текст -пусто-.
View-функции (views.py)

index(): передаёт в шаблон posts/index.html десять последних объектов модели Post.
group_posts(): передаёт в шаблон posts/group_list.html десять последних объектов модели Post, отфильтрованных по полю group, и содержимое для тега <title>.

Сервис позволяет:

регистрироваться, восстанавливать пароль по почте
создавать личную страницу, для публикации записей
создавать и редактировать свои записи
просматривать страницы других авторов
комментировать записи других авторов
подписываться на авторов
записи можно отправлять в определённую группу
модерация записей, работа с пользователями, создание групп осуществляется через панель администратора

# Адреса (urls.py)

Для приложения Posts установлен namespace='posts'.
Для главной страницы установлен name='index'.
Страница с постами из определённой группы доступна по URL вида group/<slug>/.
Для страницы с постами группы установлен name='group_list'.
Шаблоны

Файлы шаблонов хранятся на уровне проекта.
Шаблоны разбиты на логические блоки и собираются с помощью тегов include и extend.
К шаблонам подключена статика.

Проект находится на стадии разработки.
# Авторы:
ЯП и Лара Павлова
e-mail: abastrenie@mail.ru
Лицензия Copyright (c) 2022 



